# Проект развития региональных воздушных перевозок с применением самолётов российского производства

## Таблицы аэродромов

В проекте сгенерированы и используются таблицы аэродромов.

Каждая таблица представляет собой набор записей с общими заголовками
столбцов:

- ICAO;
- Широта;
- Долгота;
- Превышение;
- Расстояние;
- Коридор;
- Вид;
- Кандидат;
- Пассажиропоток;
- Грузопоток;
- Почта;
- Керосин;
- Категория.

### ICAO

Столбец содержит четырёхбуквенные коды аэродромов ИКАО в латинской
транскрипции.

### Широта

Столбец содержит десятичное представление северной широты расположения
контрольной точки аэродрома (КТА).

### Долгота

Столбец содержит десятичное представление восточной долготы расположения
контрольной точки аэродрома (КТА).

### Превышение

Столбец содержит превышение контрольной точки аэродрома (КТА) над
уровнем Балтийского моря в метрах.

### Расстояние

Столбец содержит значение геодезического расстояния контрольной точки
аэродрома (КТА) от КТА основного аэродрома (указанного в наименовании
файла) в километрах.


### Коридор

Столбец номер воздушного коридора проекта, к которому принадлежит
аэродром. Номера воздушных коридоров соответствуют следующим значениям:

- 1 - Южный Воздушный Коридор;
- 2 - Северный Воздушный Коридор;
- 3 - Центральный Воздушный Коридор.

### Вид

Вид аэропорта (аэродрома) в терминологии проекта МАЛ:

- УА - узловой аэропорт;
- АН - аэропорт назначения.

### Кандидат

Двоичное значение True аэродрома соответствует тому, что данный
аэродром соответствует основным требованиям, предъявляемым к аэропортам
кандидатам:

- длина основной ВПП не менее 1400 метров;
- ширина основной ВПП не менее 30 метров;
- покрытие основной ВПП твёрдое;
- имеется оборудование для освещения основной ВПП.

### Пассажиропоток

Количество пассажиров, вылетевщих из данного аэропорта за год (значение
показателя принимается крайним из фиксированных значений).

### Грузопоток

Количество грузов, отправленных из аэропорта за год (значение показателя
принимается крайним из фиксированных значений) в тоннах.

### Почта

Количество почтовых отправлений из аэропорта за год (значение показателя
принимается крайним из фиксированных значений) в тоннах.

### Керосин

Стоимость ТС-1 в аэропорте (значение показателя принимается крайним
из фиксированных значений) в рублях за тонну без стоимости заправки
в воздушное судно.

### Категория

Категория аэропорта в терминологии проекта МАЛ:

- 1 - аэропорт способен принимать все расчётные типы ВС проекта МАЛ;
- 2 - аэропорт способен принимать все расчётные типы ВС проекта МАЛ кроме Ил-114-300 (аэродром не имеет ВПП с твёрдым покрытием);
- 3 - аэропорт способен принимать только ЛМС-901 «Байкал» (аэродром имеет ВПП с грунтовым или щебёночным покрытием и длиной менее 1400 метров);
- 0 - аэропорт не имеет технической возможности приёма ВС расчётных типов проекта МАЛ.

### Именя файлов в каталоге ../csv/Аэродромы

Имя каждого файла в каталоге `../csv/Аэродромы/` состоит из следующих элементов:

```bash
<код ICAO (лат)>_<радиус зоны ответственности>_<пояснение>.csv
```
